## axios 类

##### 通过实例化对象管理和发送请求以及处理数据

## 配置

### 全局配置

* 提供配置参考，实例化的时候可以使用；

* 全局配置是一个对象；注意修改的时候，**引用值**

  



### 实例配置

* 针对不同的接口，有不同的axios对象；每一个实例对象， 有自己的配置；便于管理

### 请求配置

* baseURL；methods....。在请求的时候需要传入配置与实例配置进行合并；如果配置为对象， 合并的时候需要赋值地址引用问题

### 异步任务链
* axios的请求拦截器和响应拦截器本质上是promise函数，如果有多个请求或者响应拦截器 执行的顺序为 最下面的请求最先执行，最开始的响应拦截先执行 执行状态为 串行执行，类似于promise的链式操作
```js
 let req1 = ......, req2 =......, res1 = ......., res2 = ......;
 此时如果一个请求发送出去，则他们的执行顺序为： req2 req1 res1 res2

 ```
* axios是对异步任务的封装；

### 拦截器

